[Música]
porque no habían temas que no habían
temas y además ya hemos hecho cuánto
llevamos hoy tres temas no
[Música]
lo que pasa que lo que pasa lo que pasa
no pasa qué
es domingo bueno sería bueno pero
un link
y olvidar lo que me ha salido en
recomendado pero no va sale aquí le
preguntan a gref porque sigue a morant
delante de mí está papá papá
a ver ahora precisamente estamos
reunidos aquí con que me está
tranquilamente explícanos por qué sigues
a morán
está bien en la actualidad
ojo eh bueno vamos a ver el vídeo turbo
plan porque al parecer ya se ha
confirmado
patético sea si bien a la imagen y
patético
se ha confirmado que
no diría cabrera era falso tío mira que
cuando di la noticia no quise tampoco
cachondear men y tomármelo de coña
vivimos el click del bordillo hoy vamos
a ver un click del bordillo tío el día
que este chaval le pase algo de verdad
[Risas]
me da miedo
youtube/google me da miedo
o sea google me da miedo yo os lo juro
que nunca lo había hecho
si pones bordillo ya o cabrera te sale
ese vídeo pero quien sí me ha puesto ya
cabrera mal era así
y así lo escribe bien te sale el primero
bordillo ya cabrera
pero está puesto en las etiquetas o algo
a ver
no de etiquetas
no no no no no no está puesto en las
etiquetas ni nada no sé si lo veis pero
no está puesto en las etiquetas ni nada
[__] dio
habéis visto como
youtube y google y él
[Música]
la red neuronal es estadio
como sabes que la gente busca el en este
vídeo el clic del bordillo
sabe a moverlo
2 hay mi amigo juanito side que deja su
canal
por aquí abajo del [__] tibi donde se
podía enterar de todos los salseros de
youtube
el creo que va a subir un vídeo hoy de
hecho de este tema vamos a ver el vídeo
que seas de gestión cuenta conmigo
bueno vemos que son gente que son gente
muy fina nolan educadas y tal y vemos
que están como en una vela de barrio en
una feria y este hombre grandote que no
sé quiénes nos decía un amigo de ella no
sé si en youtube porque está encarando
con uno de seguridad con un guarda de
seguridad de la feria en cuestión me
imagino entonces vemos hallado como
entra a separarlo yo por favor no te
echaste a un lado y ahora atención
va a ser muy gallito a pegarle al al
guarda de seguridad o sea en este vuelo
de seguridad que mide dos metros no y ya
que muy valientes ya no lo está haciendo
porque tenga a su amigo que también mide
dos metros pero esa falla hecha para
allá que estoy viendo que me están
grabando con el móvil y voy yo a pegarle
y yo
qué [__] qué manera de pegar ese aunque
manera de pega esa que tal y como la
pega va a él es él el que le pega al
guardia de seguridad y es el que se cae
al suelo pero ya que eres muñeco de
plastilina y el grandote viene por aquí
y le le va a meter al otro pero el poste
como una niña
el hogar se la pega como una niña al ser
la novia
y toca la palma ya cabrera y
yo de diciembre de 2017 este vídeo
hace 4 camino de cinco años
está siendo pelearte con ello lo está
invitando a que baile contigo una
sevillana
una formativa
chaleco verde voy a ir de mi tejido por
mi abuela
no creo que están
en
este momento es increíble no este
momento es más divertido del vídeo y es
que vemos como yao viene por aquí no se
abre camino se abre camino aquí o sea se
abre camino no se hizo amigos de ellos
que están separando pero ahora vídeos
estamos aquí divina y hace
como un poquito el bordillo
son los sonidos muy divertidos
[Risas]
bienvenidos de nuevo al canal aquí turbo
huevo comentando bueno chicos chicas
espero que estéis preparados para otro
momento legendario de la historia de
youtube así es la historia se repite la
profecía es cierta tal y como está
escrito en los libros sagrados de el
reino de todas las reviews todos los
años ya o cabrera pues muere vale y este
año no ha sido una excepción ha muerto
otra vez o sea le han apuñalado sólo que
esta vez ha sido un apuñalamiento raros
a es como que se ha caído y el suelo le
ha apuñalado vamos que se ha caído de un
tercer piso yo voy a ver vida de
juanitos a imaginar mira en todas las
noticias salió él influencia en la fecha
a los cielos ha mostrado el caso del
youtube la cámara que sufrió un grave
accidente durante la filmación de un
vídeo para su canal conseguir la
viralidad es cada vez más complicado los
influences recurren a las arriesgadas
prácticas esta es la diferencia entre
youtube y la televisión tiempo que la
tele siempre se va a comer este tipo de
cosas
la tele se come de estas cosas porque no
saben quién ella o cabrera
a peruanitos no lo ha puesto en vídeo lo
apostado en turno
a ver
a la expectativa que genera aunque
abrirá cada vez que se habla de él pero
vamos a saludarlo a que viene vamos a
ver si pero después con respecto al
peligro nos queda esperar a ver qué
dicen los resultados del golpe a la
cabeza porque si te caes desde la altura
que se cayó el que me voy a mostrar a
cambiar ahora yo estoy a la casa yo en
el momento que pasó no estaba pero él
estaba acá arriba un piso más arriba el
caso
va a caer de ahí no te vas a matar y
desde ahí se cayó
ya o se cayó de acá si hombres ahí desde
donde se lo recitó acá cayó hasta ahí se
hombre son están no sé no sé cuánto es
la altura pero la verdad que se dio
bastante fuerte yo no estaba solo estaba
la casa o sea que tanto detalle de la
caída no te puedo dar lo único que sé es
que él estaba haciendo unos vídeos que
estaban pintando la casa con el papá y
bueno pues me llamaron para avisarnos
que ya sé que ella se haya accidentado
pero nos tiene un poco preocupados el
tema del resultado de la cabeza lo de
las costillas o sabemos qué bueno está
es una lesión pero ya poco pero te digo
que se pone a dar se ponen a dar
entrevista y cosas hablando sobre la
caída sabiendo que falsa tío
me mandó unas fotografías
es que te pones engañar a la gente diosa
es patético es patético tío
pero una cosa que sea una serie de tu
canal todo lo que tú quieras
a ver
[Música]
pasando unas fotografías que os pongo
aquí
el caso que el señor maidana continúe
con la postura de suspender la pelea
programada para el mes de marzo de forma
unilateral con la cabrera nos vemos
obligados a iniciar acciones legales por
daños y perjuicios contra el mismo
el caso que el señor maidana continúe
con la postura de suspender la pelea
programada para el mes de marzo de forma
unidad de edad
acciones legales por daños y perjuicios
porque claro con el que iba a pelear a
cancelarla la pelea
y el sar amenazándole con medidas
legales por eso
con todo
este niño tonto si vos y aiden voy
tú te crees que esto es normal
de niño
bueno
estamos resolviendo todos
este es con el que iba a pelear no
bueno con el iniciado
así
aunque él esté en busca de long
de antes
estamos resolviendo
respecto a la pelea global persiste creo
que te será más bien que está pasando
bueno
la situación
está viviendo y se cayó
está lesionado
ya estamos en contacto con nuestros
rivales hay tres rivales
debemos informar de algunos de los
motivos como pero tenemos un parte
médico oficial nunca supimos la clínica
donde está internado y no sabemos si es
verdad o no así que estamos viendo
de cambiar de arriba atrás
cuando la parte médico ni nada esto ya
desde el primer momento no lo dieron en
la prensa la prensa sacándola es que la
prensa es estúpida tío la prensa es
estúpida activo en el momento que están
dando las noticias ya no tienes el parte
médico
os acordáis que cuando leímos la noticia
ya y dijimos a estudiarse la mentira
porque no tienes ni parte médico no pues
éste está diciendo
escúchame pues como se supone que se ha
caído de un tercer piso en la cabeza y
todo el rollo
vamos buscando otro rival no voy a
pelear por mucho que se recupere no se
va a recuperar en un mes o dos meses
cuando en la pelea no que es lo que pasa
pues que ya o cabrera quien es la pelea
porque él quiere estar en todas partes
buscando fama y todo el rollo
entonces va a tener que decir que ha
mentido o lo que sea o que él anda con
una varita mágica es ha
recuperado algo así dirá no
y no pueden
lamentable si es como cuando hizo llorar
a la gente en el obelisco no tú tienes
que puedes hacer eso tío de verdad se
actúe solo es normal la prensa repite
parecen tontos javi te recomiendo que
busquen la pelea de chino mandarín a
contra mayweather no me gusta no me
llaman la atención las peleas de verdad
esas cosas mi nombre nunca me han
llamado
que he hecho
[Música]
i